# Қостанай қаласының 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі - осы шешімнің 6-тармағымен.*

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасы Заңының 6-бабына сәйкес Қостанай қалалық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

1. Қостанай қаласының 2025-2027 жылдарға арналған бюджеті тиісінше 1, 2 және 3-қосымшаларға сәйкес, оның ішінде 2025 жылға мынадай көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 125 986 224,3 мың теңге, оның iшiнде:

      салықтық түсімдер бойынша – 85 802 082,0 мың теңге;

      салықтық емес түсімдер бойынша – 574 937,0 мың теңге;

      негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер бойынша – 14 654 984,0 мың теңге;

      трансферттер түсімі бойынша – 24 954 221,3 мың теңге;

   2) шығындар – 135 654 488,2 мың теңге;

   3) таза бюджеттiк кредиттеу – -335 706,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо – 3 373 914,3 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – -12 706 472,2 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 12 706 472,2 мың теңге.

> *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Қостанай облысы Қостанай қаласы мәслихатының 04.03.2025 № 156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. Облыстық бюджеттен 2025 жылға арналған қалалық бюджетке берілетін бюджеттік субвенциялардың көлемі 0 теңгені құрайтыны ескерілсін.

3. Облыстық бюджетке 2025 жылға арналған қалалық бюджеттен бюджеттік алып қоюлар көлемі 56 306 386,0 мың теңге сомасында белгіленсін.

4. Қаланың жергілікті атқарушы органының 2025 жылға арналған резерві 700 000,0 мың теңге сомасында бекітілсін.

> *Ескерту. 4-тармақ жаңа редакцияда - Қостанай облысы Қостанай қаласы мәслихатының 04.03.2025 № 156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

5. Қостанай қаласының 2025 жылға арналған бюджетін атқару процесінде секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалардың тізбесі белгіленбегені ескерілсін.

6. Осы шешім 2025 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Қостанай қалалық мәслихаты төрағасының өкілеттігін уақытша жүзеге асырушы**

**А. Исмаилов**

> *Мәслихаттың*  
> *2024 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 147 шешіміне*  
> *1-қосымша*

## Қостанай қаласының 2025 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Қостанай қаласы мәслихатының 04.03.2025 № 156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Саныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атау</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>125 986 224,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық түсімдер</td>
<td>85 802 082,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>47 733 560,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративтік табыс салығы</td>
<td>21 593 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>26 140 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>26 696 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>26 696 265,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td>5 415 363,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td>3 465 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>204 996,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>1 743 882,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>905,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td>2 705 395,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>433 965,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td>137 872,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td>2 133 558,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>3 251 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>3 251 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсiмдер</td>
<td>574 937,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>124 218,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td>10 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі заңды тұлғалардағы қатысу үлесіне кірістер</td>
<td>4 774,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>108 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>450 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td>450 719,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>14 654 984,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>13 709 812,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>13 709 812,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td>945 172,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>839 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Материалдық емес активтерді сату</td>
<td>105 542,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімдері</td>
<td>24 954 221,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td>24 954 221,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td>24 954 221,3</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>135 654 488,2</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td>2 849 886,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td>770 855,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>56 678,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>55 425,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>119,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мәслихаттар депутаттары қызметінің тиімділігін арттыру</td>
<td>1 134,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>714 176,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>693 459,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>18 517,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылық қызмет</td>
<td>206 041,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>90 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>72 975,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>16 577,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>450,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>489</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік активтер және сатып алу бөлімі</td>
<td>116 039,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде мемлекеттік активтер мен сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>102 814,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td>13 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>84 299,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>84 299,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>71 437,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>855,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Бюджеттік инвестициялар және мемлекеттік-жекешелік әріптестік, оның ішінде концессия мәселелері жөніндегі құжаттаманы сараптау және бағалау</td>
<td>12 007,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td>1 788 690,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>454</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>79 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және ауыл шаруашылығын дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>75 514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>3 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 709 416,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>673 408,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>55 139,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>980 868,6</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>164 783,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери мұқтаждар</td>
<td>137 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>137 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>137 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td>27 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>27 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td>27 507,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>846 163,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td>198 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>198 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Қоғамдық тәртіп пен қауіпсіздік объектілерін салу</td>
<td>198 385,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td>647 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>647 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>647 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>8 113 226,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td>1 520 589,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>1 505 909,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>1 505 909,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>14 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Әлеуметтік қамтамасыз етуобъетілерін салу және реконструкциялау</td>
<td>14 680,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек</td>
<td>5 900 732,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>5 900 732,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td>16 636,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>1 166 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедектігі бар балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>52 373,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Белгіленген тұрғылықты жері жоқ тұлғаларды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td>392 630,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>536 501,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектігі бар адамды абилитациялаудың және оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектігі бар адамдарды протездік-ортопедиялық көмекпен, сурдотехникалық және тифлотехникалық құралдармен, мiндеттi гигиеналық құралдармен, арнаулы жүріп-тұру құралдарымен қамтамасыз ету, сондай-ақ санаторий-курорттық емдеу,жеке көмекшінің және ымдау тілі маманының қызметтерімен қамтамасыз ету</td>
<td>3 735 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td>691 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>616 905,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>183 499,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>4 807,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Қазақстан Республикасында мүгедектігі бар адамдардың құқықтарын қамтамасыз етуге және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td>383 601,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Үкіметтік емес ұйымдарда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td>25 146,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>19 852,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>491</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй қатынастары бөлімі</td>
<td>75 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>094</td>
<td>Әлеуметтік көмек ретінде тұрғын үй сертификаттарын беру</td>
<td>75 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td>37 528 523,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>26 619 357,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>1 324 205,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Мемлекет мұқтажы үшін жер учаскелерін алу</td>
<td>1 324 205,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>17 879 450,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td>13 897 924,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td>3 981 525,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>491</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй қатынастары бөлімі</td>
<td>7 415 702,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>181 054,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>9 984,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>53 201,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td>144 811,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Авариялық және ескірген тұрғын үйлерді бұзу</td>
<td>24 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>031</td>
<td>Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td>71 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>059</td>
<td>Елді мекенге бірыңғай сәулеттік келбет беруге бағытталған, көппәтерлі тұрғын үйлердің қасбеттерін, шатырларын ағымдағы немесе күрделі жөндеу</td>
<td>1 450 173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйлерін сатып алу</td>
<td>5 481 477,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>2 436 935,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1 750 268,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>716 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td>139 912,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Қаланы және елді мекендерді абаттандыруды дамыту</td>
<td>894 106,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>686 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Қаланы және елді мекендерді абаттандыруды дамыту</td>
<td>686 667,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендерді көркейту</td>
<td>8 472 230,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>8 472 230,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td>2 654 408,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>547 932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>32 073,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>5 237 817,3</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td>1 945 913,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td>699 333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>699 333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>699 333,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>367 803,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>350 603,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>90 677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>2 234,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td>178 527,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>28 452,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>50 713,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>17 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Cпорт объектілерін дамыту</td>
<td>17 200,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td>455 315,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>357 575,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>354 482,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td>3 093,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>97 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>97 740,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td>423 462,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>270 815,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>39 171,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>520,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td>231 124,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>152 647,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>68 378,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td>84 269,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td>9 270,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Отын және энергетика</td>
<td>9 270,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9 270,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td>9 270,1</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>114 579,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>114 579,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>114 579,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>98 953,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Елдi мекендердi жер-шаруашылық орналастыру</td>
<td>15 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>428 377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>428 377,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>274 515,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>252 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>21 829,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>153 862,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>109 770,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамыту схемаларын және елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>43 280,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>812,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>23 336 524,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>14 253 448,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>14 253 448,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td>2 383 792,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>11 869 656,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>9 083 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>9 083 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Кентiшiлiк (қалаiшiлiк), қала маңындағы ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
<td>1 225 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td>7 857 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1 898 997,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>1 898 997,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>700 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>700 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>1 198 997,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін және мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалардың, оның ішінде концессиялық жобалардың конкурстық құжаттамаларын әзірлеу немесе түзету, сондай-ақ қажетті сараптамаларын жүргізу, мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобаларды, оның ішінде концессиялық жобаларды консультациялық сүйемелдеу</td>
<td>1 198 997,9</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 091 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Борышқа қызмет көрсету</td>
<td>1 091 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>1 091 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>1 091 775,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>57 326 468,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>57 326 468,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>57 326 468,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>5 871,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Бюджеттік алып коюлар</td>
<td>56 306 386,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Заңнаманы өзгертуге байланысты жоғары тұрған бюджеттің шығындарын өтеуге төменгі тұрған бюджеттен ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>997 036,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Қазақстан Республикасының Ұлттық қорынан берілетін нысаналы трансферт есебінен республикалық бюджеттен бөлінген пайдаланылмаған (түгел пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерінің сомасын қайтару</td>
<td>17 175,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td>-335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржы активтерімен опирациялар бойынша сальдо</td>
<td>3 373 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>3 373 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>3 373 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>3 373 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>3 373 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>3 373 914,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>-12 706 472,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td>12 706 472,2</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2024 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 147 шешіміне*  
> *2-қосымша*

## Қостанай қаласының 2026 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 2-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Қостанай қаласы мәслихатының 04.03.2025 № 156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="9">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Саныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атау</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">I. Кірістер</td>
<td colspan="2">122 574 934,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">90 854 513,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">50 675 192,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Корпоративтік табыс салығы</td>
<td colspan="2">23 279 937,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">27 395 255,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк салық</td>
<td colspan="2">28 288 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Әлеуметтік салық</td>
<td colspan="2">28 288 451,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">5 686 132,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">3 638 860,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">215 246,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">1 831 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">950,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">2 815 664,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Акциздер</td>
<td colspan="2">455 663,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td colspan="2">144 766,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">2 215 235,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td colspan="2">3 389 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік баж</td>
<td colspan="2">3 389 074,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">603 684,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">130 429,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td colspan="2">10 974,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі заңды тұлғалардағы қатысу үлесіне кірістер</td>
<td colspan="2">5 012,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">114 443,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">473 255,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">473 255,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">18 490 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td colspan="2">17 513 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td colspan="2">17 513 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td colspan="2">977 431,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td colspan="2">866 612,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td colspan="2">110 819,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">12 626 030,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">12 626 030,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">12 626 030,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">II. Шығындар</td>
<td colspan="2">120 230 145,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="2">1 370 806,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">654 657,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td colspan="2">56 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">56 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">598 574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">598 574,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="2">209 925,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">91 710,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">73 518,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td colspan="2">18 192,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">489</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік активтер және сатып алу бөлімі</td>
<td colspan="2">118 215,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мемлекеттік активтер мен сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">104 329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td colspan="2">13 886,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td colspan="2">77 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">453</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td colspan="2">77 125,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">64 506,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">061</td>
<td colspan="2">Бюджеттік инвестициялар және мемлекеттік-жекешелік әріптестік, оның ішінде концессия мәселелері жөніндегі құжаттаманы сараптау және бағалау</td>
<td colspan="2">12 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">429 099,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">454</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td colspan="2">43 021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және ауыл шаруашылығын дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">43 021,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">386 078,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">285 416,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">067</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">100 661,8</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қорғаныс</td>
<td colspan="2">144 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әскери мұқтаждар</td>
<td colspan="2">143 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">143 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td colspan="2">143 038,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td colspan="2">781 664,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Құқық қорғау қызметі</td>
<td colspan="2">182 935,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">182 935,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">066</td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп пен қауіпсіздік объектілерін салу</td>
<td colspan="2">182 935,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td colspan="2">598 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">598 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="2">Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">598 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">4 028 325,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">607 264,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">607 264,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">607 264,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td colspan="2">3 093 332,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">3 093 332,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td colspan="2">22 717,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">670 749,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td colspan="2">Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедектігі бар балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">54 992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Белгіленген тұрғылықты жері жоқ тұлғаларды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td colspan="2">394 327,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td colspan="2">530 964,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td colspan="2">Мүгедектігі бар адамды абилитациялаудың және оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектігі бар адамдарды протездік-ортопедиялық көмекпен, сурдотехникалық және тифлотехникалық құралдармен, мiндеттi гигиеналық құралдармен, арнаулы жүріп-тұру құралдарымен қамтамасыз ету, сондай-ақ санаторий-курорттық емдеу,жеке көмекшінің және ымдау тілі маманының қызметтерімен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1 419 583,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">327 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">327 729,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">185 276,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="2">Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td colspan="2">5 048,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td colspan="2">Қазақстан Республикасында мүгедектігі бар адамдардың құқықтарын қамтамасыз етуге және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td colspan="2">111 002,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">054</td>
<td colspan="2">Үкіметтік емес ұйымдарда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td colspan="2">26 403,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">21 681 643,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td colspan="2">13 471 084,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">11 954 190,7</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td colspan="2">11 355 546,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="2">Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td colspan="2">598 644,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">491</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">1 516 894,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">162 514,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">31 500,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">23 751,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">031</td>
<td colspan="2">Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td colspan="2">22 365,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">059</td>
<td colspan="2">Елді мекенге бірыңғай сәулеттік келбет беруге бағытталған, көппәтерлі тұрғын үйлердің қасбеттерін, шатырларын ағымдағы немесе күрделі жөндеу</td>
<td colspan="2">1 276 764,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">2 983 992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">2 983 992,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td colspan="2">Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td colspan="2">793 475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td colspan="2">Сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td colspan="2">1 687 989,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">048</td>
<td colspan="2">Қаланы және елді мекендерді абаттандыруды дамыту</td>
<td colspan="2">502 528,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">5 226 567,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">5 226 567,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td colspan="2">2 314 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">529 668,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td colspan="2">Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td colspan="2">33 677,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td colspan="2">2 348 536,2</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td colspan="2">3 033 419,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td colspan="2">654 655,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">654 655,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td colspan="2">654 655,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Спорт</td>
<td colspan="2">1 553 698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">353 698,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">94 070,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td colspan="2">178 916,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td colspan="2">29 874,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td colspan="2">50 838,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">1 200 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">008</td>
<td colspan="2">Cпорт объектілерін дамыту</td>
<td colspan="2">1 200 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td colspan="2">462 952,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">360 326,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td colspan="2">357 079,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td colspan="2">3 247,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">102 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">102 626,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">362 114,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">227 121,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">39 792,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">187 329,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">134 993,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">52 303,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">82 690,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Отын және энергетика</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">019</td>
<td colspan="2">Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">113 454,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жер қатынастары</td>
<td colspan="2">113 454,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">113 454,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">97 047,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердi жер-шаруашылық орналастыру</td>
<td colspan="2">16 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">247 221,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">247 221,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">147 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">147 897,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">468</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td colspan="2">99 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">99 324,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">19 392 159,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td colspan="2">10 709 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">10 709 083,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="2">Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td colspan="2">2 296 858,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td colspan="2">Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">8 412 225,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">8 683 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">8 683 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td colspan="2">Кентiшiлiк (қалаiшiлiк), қала маңындағы ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">825 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td colspan="2">Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td colspan="2">7 857 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">6 294 083,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">6 294 083,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">2 198 978,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td colspan="2">2 198 978,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">453</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td colspan="2">4 095 105,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін және мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалардың, оның ішінде концессиялық жобалардың конкурстық құжаттамаларын әзірлеу немесе түзету, сондай-ақ қажетті сараптамаларын жүргізу, мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобаларды, оның ішінде концессиялық жобаларды консультациялық сүйемелдеу</td>
<td colspan="2">4 095 105,9</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">1 001 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">1 001 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">1 001 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">1 001 957,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">59 121 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">59 121 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">59 121 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Бюджеттік алып коюлар</td>
<td colspan="2">59 121 705,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">-335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">IV. Қаржы активтерімен опирациялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">3 630 956,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td colspan="2">3 630 956,8</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">3 630 956,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">3 630 956,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">3 630 956,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">065</td>
<td colspan="2">Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td colspan="2">3 630 956,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">-950 461,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">950 461,0</td>
</tr>
</table>

> *Мәслихаттың*  
> *2024 жылғы 30 желтоқсандағы*  
> *№ 147 шешіміне*  
> *3-қосымша*

## Қостанай қаласының 2027 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 3-қосымша жаңа редакцияда - Қостанай облысы Қостанай қаласы мәслихатының 04.03.2025 № 156 (01.01.2025 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="9">Санаты</td>
<td colspan="2" rowspan="4">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Саныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атау</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">I. Кірістер</td>
<td colspan="2">109 287 229,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық түсімдер</td>
<td colspan="2">95 989 676,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Табыс салығы</td>
<td colspan="2">53 320 619,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Корпоративтік табыс салығы</td>
<td colspan="2">24 520 854,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Жеке табыс салығы</td>
<td colspan="2">28 799 765,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк салық</td>
<td colspan="2">30 233 643,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Әлеуметтік салық</td>
<td colspan="2">30 233 643,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">04</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Меншiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">5 970 438,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мүлiкке салынатын салықтар</td>
<td colspan="2">3 820 802,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Жер салығы</td>
<td colspan="2">226 008,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td colspan="2">1 922 630,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Бірыңғай жер салығы</td>
<td colspan="2">998,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">05</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тауарларға, жұмыстарға және көрсетілетін қызметтерге салынатын iшкi салықтар</td>
<td colspan="2">2 931 448,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Акциздер</td>
<td colspan="2">478 446,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2">Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетiн түсiмдер</td>
<td colspan="2">152 004,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметтi жүргiзгенi үшiн алынатын алымдар</td>
<td colspan="2">2 300 998,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Заңдық маңызы бар әрекеттерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td colspan="2">3 533 528,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік баж</td>
<td colspan="2">3 533 528,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">633 868,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">136 951,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік кәсіпорындардың таза кірісі бөлігінің түсімдері</td>
<td colspan="2">11 523,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">4</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі заңды тұлғалардағы қатысу үлесіне кірістер</td>
<td colspan="2">5 263,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2">Мемлекет меншігіндегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td colspan="2">120 165,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">496 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Басқа да салықтық емес түсiмдер</td>
<td colspan="2">496 917,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td colspan="2">5 996 805,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td colspan="2">4 985 503,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td colspan="2">4 985 503,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жердi және материалдық емес активтердi сату</td>
<td colspan="2">1 011 302,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2">Жерді сату</td>
<td colspan="2">894 942,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Материалдық емес активтерді сату</td>
<td colspan="2">116 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">4</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттердің түсімдері</td>
<td colspan="2">6 666 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2">02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">6 666 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2">Облыстық бюджеттен түсетiн трансферттер</td>
<td colspan="2">6 666 880,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="9">Функционалдық топ</td>
<td colspan="2" rowspan="5">Сомасы, мың теңге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="8">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="6">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">II. Шығындар</td>
<td colspan="2">114 509 695,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы мемлекеттiк көрсетілетін қызметтер</td>
<td colspan="2">1 196 209,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдi, атқарушы және басқа органдар</td>
<td colspan="2">667 672,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">112</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td colspan="2">56 754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">56 754,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">610 918,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">610 918,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қаржылық қызмет</td>
<td colspan="2">214 003,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">93 473,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) бюджетін орындау және коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">74 372,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td colspan="2">19 101,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">489</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мемлекеттік активтер және сатып алу бөлімі</td>
<td colspan="2">120 530,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде мемлекеттік активтер мен сатып алуды басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">105 950,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Жекешелендіру, коммуналдық меншікті басқару, жекешелендіруден кейінгі қызмет және осыған байланысты дауларды реттеу</td>
<td colspan="2">14 580,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td colspan="2">78 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">453</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td colspan="2">78 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">65 456,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">061</td>
<td colspan="2">Бюджеттік инвестициялар және мемлекеттік-жекешелік әріптестік, оның ішінде концессия мәселелері жөніндегі құжаттаманы сараптау және бағалау</td>
<td colspan="2">13 250,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жалпы сипаттағы өзге де мемлекеттiк қызметтер</td>
<td colspan="2">235 828,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">454</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік және ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td colspan="2">43 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде кәсіпкерлікті және ауыл шаруашылығын дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">43 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">192 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">192 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қорғаныс</td>
<td colspan="2">149 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әскери мұқтаждар</td>
<td colspan="2">148 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">148 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td colspan="2">148 027,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Төтенше жағдайлар жөнiндегi жұмыстарды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">122</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және оларды жою</td>
<td colspan="2">1 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td colspan="2">628 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік саласындағы басқа да қызметтер</td>
<td colspan="2">628 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">628 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">021</td>
<td colspan="2">Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">628 666,0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">4 196 286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк қамсыздандыру</td>
<td colspan="2">637 628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">637 628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">637 628,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек</td>
<td colspan="2">3 221 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">3 221 384,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Тұрғын үйге көмек көрсету</td>
<td colspan="2">23 853,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td colspan="2">704 279,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">010</td>
<td colspan="2">Үйден тәрбиеленіп оқытылатын мүгедектігі бар балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">57 742,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Белгіленген тұрғылықты жері жоқ тұлғаларды әлеуметтік бейімдеу</td>
<td colspan="2">402 707,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">014</td>
<td colspan="2">Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td colspan="2">543 328,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td colspan="2">Мүгедектігі бар адамды абилитациялаудың және оңалтудың жеке бағдарламасына сәйкес мұқтаж мүгедектігі бар адамдарды протездік-ортопедиялық көмекпен, сурдотехникалық және тифлотехникалық құралдармен, мiндеттi гигиеналық құралдармен, арнаулы жүріп-тұру құралдарымен қамтамасыз ету, сондай-ақ санаторий-курорттық емдеу,жеке көмекшінің және ымдау тілі маманының қызметтерімен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">1 489 475,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">337 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">451</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td colspan="2">337 274,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды жұмыспен қамтуды қамтамасыз етуді іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">187 699,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">011</td>
<td colspan="2">Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td colspan="2">5 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">050</td>
<td colspan="2">Қазақстан Республикасында мүгедектігі бар адамдардың құқықтарын қамтамасыз етуге және өмір сүру сапасын жақсарту</td>
<td colspan="2">116 552,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">054</td>
<td colspan="2">Үкіметтік емес ұйымдарда мемлекеттік әлеуметтік тапсырысты орналастыру</td>
<td colspan="2">27 723,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">14 046 545,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td colspan="2">6 877 256,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">6 628 896,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Коммуналдық тұрғын үй қорының тұрғын үйін жобалау және (немесе) салу, реконструкциялау</td>
<td colspan="2">5 223 466,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">004</td>
<td colspan="2">Инженерлік-коммуникациялық инфрақұрылымды жобалау, дамыту және (немесе) жайластыру</td>
<td colspan="2">1 405 430,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">491</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">248 360,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тұрғын үй қоры саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">166 863,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">33 075,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">24 939,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">031</td>
<td colspan="2">Кондоминиум объектілеріне техникалық паспорттар дайындау</td>
<td colspan="2">23 483,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Коммуналдық шаруашылық</td>
<td colspan="2">1 947 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">1 947 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td colspan="2">Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td colspan="2">850 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">029</td>
<td colspan="2">Сумен жабдықтау және су бұру жүйелерін дамыту</td>
<td colspan="2">1 097 656,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Елді-мекендерді көркейту</td>
<td colspan="2">5 221 633,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">5 221 633,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">015</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердегі көшелердi жарықтандыру</td>
<td colspan="2">1 851 332,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">016</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">531 151,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">017</td>
<td colspan="2">Жерлеу орындарын ұстау және туыстары жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td colspan="2">35 361,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">018</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td colspan="2">2 803 789,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</td>
<td colspan="2">1 890 655,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мәдениет саласындағы қызмет</td>
<td colspan="2">666 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">666 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td colspan="2">666 778,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Спорт</td>
<td colspan="2">366 879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">465</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td colspan="2">366 879,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">97 622,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">005</td>
<td colspan="2">Ұлттық және бұқаралық спорт түрлерін дамыту</td>
<td colspan="2">184 511,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td colspan="2">31 367,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td colspan="2">53 379,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">3</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ақпараттық кеңiстiк</td>
<td colspan="2">474 646,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">366 889,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">006</td>
<td colspan="2">Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td colspan="2">363 479,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Мемлекеттiк тiлдi және Қазақстан халқының басқа да тiлдерін дамыту</td>
<td colspan="2">3 410,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">107 757,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">002</td>
<td colspan="2">Мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">107 757,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">382 352,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">455</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td colspan="2">242 059,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">40 433,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">032</td>
<td colspan="2">Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелер мен ұйымдардың күрделі шығыстары</td>
<td colspan="2">201 626,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">456</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td colspan="2">140 293,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">53 468,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Жастар саясаты саласында іс-шараларды іске асыру</td>
<td colspan="2">86 825,0</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Отын-энергетика кешенi және жер қойнауын пайдалану</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Отын және энергетика</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">019</td>
<td colspan="2">Жылу-энергетикалық жүйені дамыту</td>
<td colspan="2">3 019 669,0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td colspan="2">115 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">6</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Жер қатынастары</td>
<td colspan="2">115 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">463</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td colspan="2">115 913,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">98 686,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Елдi мекендердi жер-шаруашылық орналастыру</td>
<td colspan="2">17 227,0</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">251 321,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">2</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td colspan="2">251 321,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">467</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td colspan="2">150 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде құрылыс саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">150 687,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">468</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td colspan="2">100 634,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">001</td>
<td colspan="2">Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td colspan="2">100 634,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникация</td>
<td colspan="2">17 769 445,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Автомобиль көлiгi</td>
<td colspan="2">9 086 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">9 086 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">022</td>
<td colspan="2">Көлік инфрақұрылымын дамыту</td>
<td colspan="2">2 020 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">023</td>
<td colspan="2">Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td colspan="2">7 066 369,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td colspan="2">8 683 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">458</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td colspan="2">8 683 076,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">024</td>
<td colspan="2">Кентiшiлiк (қалаiшiлiк), қала маңындағы ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
<td colspan="2">825 662,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">037</td>
<td colspan="2">Әлеуметтік маңызы бар қалалық (ауылдық), қала маңындағы және ауданішілік қатынастар бойынша жолаушылар тасымалдарын субсидиялау</td>
<td colspan="2">7 857 414,0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">8 212 602,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Басқалар</td>
<td colspan="2">8 212 602,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">2 052 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">012</td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td colspan="2">2 052 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">453</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td colspan="2">6 160 195,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">003</td>
<td colspan="2">Жергілікті бюджеттік инвестициялық жобалардың техникалық-экономикалық негіздемелерін және мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобалардың, оның ішінде концессиялық жобалардың конкурстық құжаттамаларын әзірлеу немесе түзету, сондай-ақ қажетті сараптамаларын жүргізу, мемлекеттік-жекешелік әріптестік жобаларды, оның ішінде концессиялық жобаларды консультациялық сүйемелдеу</td>
<td colspan="2">6 160 195,9</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">955 566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Борышқа қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">955 566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">955 566,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">013</td>
<td colspan="2">Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td colspan="2">955 566,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">62 077 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Трансферттер</td>
<td colspan="2">62 077 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">452</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td colspan="2">62 077 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">007</td>
<td colspan="2">Бюджеттік алып коюлар</td>
<td colspan="2">62 077 790,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">III. Таза бюджеттік кредиттеу</td>
<td colspan="2">-335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">1</td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td colspan="2">335 706,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">IV. Қаржы активтерімен опирациялар бойынша сальдо</td>
<td colspan="2">0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td colspan="2">-4 886 760,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">VI. Бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану)</td>
<td colspan="2">4 886 760,0</td>
</tr>
</table>
